Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-utils/org.kde.okteta.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Hex editor
zh_tw: 十六進位資料編輯器

source: Okteta is a simple editor for the raw data of files.
zh_tw: Okteta 是一套編輯檔案原始資料的簡易編輯器。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Values and characters shown either in two columns (the traditional display in hex editors) or in rows with the value on top of the character
zh_tw: 數值與字元可以用兩個欄位（傳統十六進制資料編輯的方式）顯示，或是在一列中將數值顯示在字元上方。

source: Editing and navigating similar to a text editor
zh_tw: 編輯與導覽類似一般文字編輯器

source: Customizable data views, with loadable and storable profiles
zh_tw: 客製化的資料檢視，可載入並儲存設定檔

source: Tools dockable on all sides or floating
zh_tw: 工具可以嵌在每一個側邊，或是浮出來

source: Numerical encodings: Hexadecimal, Decimal, Octal, Binary
zh_tw: 數值編碼：十六進制，十進制，八進制或二進制

source: Character encodings: All 8-bit encodings as supplied by Qt, EBCDIC
zh_tw: 字元編碼：所有 Qt 與 EBCDIC 5 支援的八位元編碼方式

source: Fast data rendering on screen
zh_tw: 快速螢幕資料繪制

source: Multiple open files
zh_tw: 可開啟多個檔案

source: Undo/redo support
zh_tw: 復原/重做支援

source: Structures tool for analyzing and editing based on user-creatable structure definitions
zh_tw: 基於使用者建立的結構定義做分析與編輯的工具

source: And more...
zh_tw: 還有更多...
